# Посадка
Трава хороша тем, что растёт автоматически. Все остальные растения нужно сажать с помощью функции `plant()`. Единственное растение, которое вы можете посадить сейчас, — это куст.
Вы можете передать тип растения, которое хотите посадить, в функцию вот так:

`plant(Entities.Bush)`

Это посадит куст под дроном.

Вызовите `clear()`, чтобы сбросить ферму до сплошной травы и сбросить позицию дрона.

Кажется, что если вы выращиваете на ферме более одного типа растений одновременно, иногда можно получить больший урожай. Вам нужно будет исследовать поликультуру, чтобы узнать больше.